大家好，我在新地方，加利福尼亚洛杉矶
讲故事的时间爸爸再见一个疯狂的故事大家好，我的生活很棒
昨天，拉宾（robbin）宾拉（bin）在一个受欢迎的洛杉矶地区通常会在后面走走一些食物
我们，因为我们要抓住她的违章停车罚单，就像约翰·约翰
约翰·奥利弗（John Oliver）对死去的乔意味着什么，她立即开始走近
什么也没有，但是你就像哦，我会好起来的，那会很受伤，而我不会，然后
她直接来到我们身后开始说话，我就像是胡扯
是的，弗雷金·拉希达·琼斯（Freakin rashida Jones），我们无法拿到停车罚单
就像我们不能诚实地说，我们只是不知道离开信用卡一样
在机器内部，我们一直在尝试做这样的事情，你知道你
知道，我们就像哦，这不起作用，您将不得不决定自己知道
我向她转过身，向约翰转过身，就像你知道我对我们没有用
你去吧，她就像是吧，好吧，你忘了停车票，她喜欢
拉起的机器给了我们，我们要让我忘记那个重要的东西
嘿Vicki和我就像我和她进行了最初的交谈时
保持冷静，我们并没有真正说出什么，但随后我们进入了
电梯吓坏了我们吓坏了翻转，我的意思是我当然向孩子们大喊
永远扩展我不敢相信你会失去我不喜欢的吉姆
这个故事太过分了，但她是公园里的全明星
就像她做了很多页面一样，她是史诗般的演员。哇寂寞爱我爱我如何
以某种美味开始新的一天，你得到的是不是在那棵树上
拥抱树拥抱，除了真正的你，那是
品尝烧烤鸡肉包装类型的情况，你知道
因为我们只是在这里过着最好的生活
在曼哈顿海滩地区，这个地方太疯狂了
看看这房子的样子，一位女士可能会更靠近它
是的，Jen可以请你给我买其中一个，也许那是100个，谢谢兄弟，所以
基本上只要走下所有这些人，就像这些房子的前院一样
疯了，你那里有曼哈顿海滩，
然后有一天去看这些可爱的家，否则你可能会觉得丑陋
大概一个月一百个月哦，天哪，我的克雷格，我认识你，我只是
想到要走下来看起来很棒，但我们必须走
备份，最终使它保持真实状态，无论我如何，该死的敌人都很好
我一定要，但我已经不能了，尽管菲比·唐尼（Phoebe Donny）不会两两相伴-
Dex告诉她，不，我不要再做一次，再做一次，再做一次，再温暖一次
哇，我印象深刻，好吧，约翰，这将是一个蒙太奇，所以它
你说什么都没关系，当你的时候我对你妈妈莎拉深感迷恋
说你听不见我说的话，嘿，Aman Sarah GG可以和
另一个故事时间，我们刚吃完一个愉快的午餐乔纳森，你要去哪里
带着相机去咖啡厅，对不起，太好笑了
最典型的妈妈立即开枪要看着你，然后像我一样开枪
字面上的意思是我不是那个意思，就像有时候很诱人
有点夸张了，我以为我们在做，实际上我们是否应该带上它
像我的真实故事这样的后向力量，我一定要YouTube确保女孩
讲故事的时间，所以她基本上就像是在说你记得她在
就像你只是要走进这里，像拍她一样的每个人一样
对此感到高兴，亲爱的约翰，你就像哦
不，好的，李，不，我不是轻率地转过身，是的，她不开心，
从字面上看，整个过程就像我猜她的丈夫和一些孩子
他们只是拍摄你在说的最疯狂的样子
是的，是的，是的，当你坐下她的丈夫时，她的丈夫到了那里
像是开始，是的，他把它拿出来，像是在骂，基本上是在告诉他
约翰用这个相机走进餐厅的故事
时间，因为看看我们在哪里，那头发真漂亮
glib花花公子我只是在一天结束时统治，尽管当我谈到她时
就像她被刻在铭刻的那边吧好吧，从另外两个山上下来，还有两个要走的地方哦
嗯，我放弃了一切权利，直到救护车送上我要说的超级车
超级大，但救护车速度更快，实际上可能是nuber
[音乐]我将向您展示一些幕后花絮
约翰·希尔斯（John Hills）每天作为滑板手的场景youtuber嗨，约翰·霍夫（John HOF）和
您最终以家得宝方式而不是我想要建造的方式
像一些参议员这样的滑板上的东西掩盖了有趣的项目哦，我
感觉很多孩子梦想着和他们一起玩，我就像你知道什么
掌握在我自己手中，我是一个成年男子，他也可以建造自己的东西
不要以为将这个座位放在一个
带有把手的滑板，只是做出了一件非常荒谬的事情
试图从滑板上咬一口，是的
你知道你可能是第一个挖掘那些所有的人都跟随你的人
你去那里，你是一个潮流引领者的野餐，所以你几岁了
和空降，你一直坚持下去，我真的不想要好吗，Rock Paper
剪刀开枪看看谁必须在上面钻洞好吗纸剪刀
拍[掌声]
如果您想弄清楚这个项目是否取得了成果，请参阅约翰
滑板上的花花公子小技巧基本上会变成袋子
几乎是正确的，但是它有大约两个月的约翰·希尔秘密酱
以前我在西南派对的南方
遇见了一个叫Michael的家伙，他创造了这个应用程式主播，我的脑袋有些微动
因为大约一年前当应用主播第一次掉线时
跳起来很快，因为我对它和Gary Vaynerchuk都很感兴趣
快速跳上它，所以我也想像它是一个完全旋转的应用程序
围绕音频，因此不一定是SoundCloud或播客应用，而是
真的意味着要像革命性的广播那样，你知道广播有
呆了这么久，就像为什么没有邪恶，我在跟迈克尔说他
告诉我应用程序是如何变化的，您知道他们已经发布了一个版本-它
自从我第一次使用它以来，已经发生了很大的变化，但是我对此非常感兴趣。
我们喜欢音乐，就像音频的重要性一样，
约克市的一家小型初创公司，所以在西南偏南之后，我实际上给了
他们到访办公室了解了有关该应用程序的更多信息，我是合法的
激起您在Twitter上关注我的经历，您知道我真的很随便
玩这个应用程序，我认为这是与之互动的一种非常酷的方式
你们与PG粉丝互动，因为就像广播电台一样，
真正打来电话并与我交谈，然后我可以将其合并到我的收音机中
我可以和你们分享采访，你们知道我一直在
采访我的视频中的人，但是这种仅锚定音频的平台
扩展了这一点，您知道了，我可以提供很多信息启发
或娱乐，以及我生活幕后的一切
任何想分享世界事物的人，我都能做到
通过主播带领起来，所以我与
他们，他们接近我，希望在应用程序中像一个特色电台一样
对话不断发展，他们看到了一种非常酷的机会
合作，他们并不一定要付钱给我做一个主题标签
赞助视频，你知道我有机会做一些这样的事情
最近像三层薄荷一样，太酷了，过去一年来一直很酷
与品牌建立学位关系，然后您便知道了Adobe Creative
居留权实际上以一种我可以工作的有机的很酷的方式来追求
在间谍视频中，这很有趣，因为就像我在做客户一样
我在居住之前所做的工作，但现在我可以将其与自己的工作集成在一起
个人品牌是另一回事，但对我来说很令人兴奋
但是反正锚点基本上就像每月补偿我
与我的广播电台保持一致，并且-您知道Peachy风扇和II中的循环
是我不想提起那件事，因为他们不一定是你知道的
付钱给我买视频，或者不像经典的品牌交易或标签赞助商
但我当时觉得那是不诚实的，因为你知道我对我诚实
观众，从技术上讲，我仍然认为这是一项品牌交易，但这也是
我为之疯狂，这是一家公司，
起步阶段，这很酷，我觉得自己像PG迷一样
可以在此应用程序中拥有我们的部分，并可以使P主管成为一个应用程序，
这是一种很酷的方式，我可以通过Collins和其他东西与您交谈，所以我知道您在
将在Twitter上谈论很多话题，并将其应用于youtube和
看看进展如何，因为它就像一周到一周
输入一些东西，嗯，是的，我只是不想让你，我不想感到讨厌
一直在谈论它，却不让你知道是的，我是
得到一点补偿，但这也是一个公司和一个人的想法
我退了10,000％，这让我很兴奋
我个人很有趣，只是看到什么样的结局
对于我们未来的任何项目，我对应用程序或您所知道的想法有什么帮助？
我必须看到你的想法，例如你们如何回应，以及
您回馈给我的反馈，这样会很酷，就像我们PG家族那样
可以像我们一样弹出此应用，这很乏味，下面是一个示例
那天晚上我们和约翰·希尔（John Hill）和德尔·德克（del Decker）一起做的事情
是的，我将以业内卑鄙的人给大家举一个例子，这是一个
非常酷的应用程序，我将非常喜欢它
每天大部分时间和最酷的时间是我想看看你
伙计们也许可以拥有它，因为我有创作者和
鼓舞人心的人，所以很明显，我认为这对您来说很有趣
参加我的广播电台，您可以打电话给我，但我也想看看
你们可以在这里创建感谢您进行调整，让我知道您是否喜欢这样
下方点击“订阅”按钮的视频点击，请务必查看约翰的
视频，我会在下一个视频中见到大家，因为猜猜我发布了什么
每个工作日，每个星期一至星期五，保持桃红色
当你打电话给我时，我很美丽，你不能丢下我的屎，不要生病
你不是吗